## Java Script / CodeWars -  Training JS #10: loop statement --for

## Цикл for — очень часто используемый цикл в JS.

Напомним, в уроке 9 мы написали цикл while:
```
function sum1_100(){
  var sum=0,num=1
  while (num<=100){
    sum+=num;
    num++;
  }
  return sum;
}
```
Мы можем переписать его с помощью цикла for, например:
```
function sum1_100(){
  for (var sum=0,num=1;num<=100;num++){
    sum+=num;
  }
  return sum;
}
```
Как видите, в скобках три части, разделенные знаком «;». Первая часть, var sum=0,num=1, это инициализация. Эта часть будет выполняться до начала цикла. Вторая часть, num<=100, является условным выражением. Условное выражение проверяется перед началом каждого прохода цикла. Когда значение выражения становится ложным, цикл завершается. Третья часть, num++, будет выполняться после блока кода и обычно используется для увеличения и уменьшения переменных.

В приведенном выше примере порядок выполнения кода следующий:

```

                    <--- back to part 2
                  -------------------------------------------
                  |                 true                    |
var sum=0,num=1  --->  num<=100 ?  ------> code block---> num++
                                |  
                           false|
                       loop terminated
```
Когда вам нужно пройтись по массиву, вы можете использовать цикл for для доступа к каждому элементу, используя его индекс. Вот пример:
```
function displayElements(array){
  for (var i=0;i<array.length;i++){
    console.log(array[i]);
  }
}
```
Эта функция отобразит каждый элемент массива на вашем экране.

Хорошо, урок окончен, давайте сделаем задание с for.

---
### Задача

Функция pickIt принимает 1 параметр, arr, который представляет собой массив чисел. Нам нужно пройти через arr, используя цикл for. Если элемент представляет собой нечетное число, поместите его в нечетный массив, а если это четное число, поместите его в четный массив.

Я определил два массива нечетных и четных в функции, а также написал оператор возврата. Ваша задача — написать цикл for.

Если вы забыли, как помещать элемент в массив, обратитесь к уроку 4.