##  Переходите сразу к содержимому, используя основной элемент

HTML5 представил несколько новых элементов, которые предоставляют разработчикам больше возможностей, а также включают функции специальных возможностей. Эти теги включают в себя, среди прочего, ```main, header, footer, nav, article и section.```

По умолчанию браузер отображает эти элементы аналогично скромному div. Однако их использование там, где это уместно, придает дополнительный смысл вашей разметке. Само по себе название тега может указывать на тип содержащейся в нем информации, что придает этому содержимому семантическое значение. Вспомогательные технологии могут получить доступ к этой информации, чтобы предоставить своим пользователям лучшую сводку страниц или варианты навигации.

```main``` элемент используется для переноса (как вы уже догадались) основного содержимого, и на странице должен быть только один элемент. Он предназначен для размещения информации, относящейся к центральной теме вашей страницы. Он не предназначен для включения элементов, которые повторяются на разных страницах, таких как навигационные ссылки или баннеры.

```main```  тег также имеет встроенную функцию ориентира, которую вспомогательные технологии могут использовать для быстрого перехода к основному контенту. Если вы когда-либо видели ссылку "Перейти к основному контенту" в верхней части страницы, использование тега main автоматически предоставляет вспомогательным устройствам такую функциональность.

---
У кемпера Кэта есть несколько замечательных идей для его страницы оружия ниндзя. Помогите ему настроить разметку, добавив открывающие и закрывающие основные теги между верхним и нижним колонтитулами (описано в других задачах). Пока оставьте основные теги пустыми.



