## Используйте заголовки, чтобы показать иерархические отношения контента

Заголовки (элементы от h1 до h6) - это теги рабочей лошадки, которые помогают обеспечить структуру и маркировку вашего контента. Программы чтения с экрана можно настроить так, чтобы они читали только заголовки на странице, чтобы пользователь получал сводку. Это означает, что важно, чтобы теги заголовков в вашей разметке имели семантическое значение и соотносились друг с другом, а не выбирались только из-за их значений размера.

Семантическое значение означает, что тег, который вы используете вокруг содержимого, указывает на тип содержащейся в нем информации.

Если бы вы писали статью с введением, основной частью и заключением, не имело бы особого смысла помещать заключение в качестве подраздела основной части вашего плана. Это должен быть отдельный раздел. Аналогично, теги заголовков на веб-странице должны располагаться по порядку и указывать на иерархические взаимосвязи вашего контента.

Заголовки с равным (или более высоким) рангом начинают новые подразумеваемые разделы, заголовки с более низким рангом начинают подразделы предыдущего.

В качестве примера, страница с элементом h2, за которой следует несколько подразделов, помеченных элементами h4, может сбить с толку пользователя программы чтения с экрана. При наличии шести вариантов заманчиво использовать тег, потому что он лучше смотрится в браузере, но вы можете использовать CSS для редактирования относительного размера.

И последнее: на каждой странице всегда должен быть один (и только один) элемент h1, который является основной темой вашего контента. Этот и другие заголовки частично используются поисковыми системами для понимания темы страницы.

---

>Кэт Кемпер хочет, чтобы на его сайте была страница, посвященная тому, как стать ниндзя. Помогите ему исправить заголовки, чтобы его разметка придавала смысл содержимому и показывала правильные отношения между родителями и дочерними элементами его разделов. Измените все теги h5 на соответствующий уровень заголовка, чтобы указать, что они являются подразделами тегов h2. Используйте для этой цели теги h3.




---
<h1>How to Become a Ninja</h1>
<main>
  <h2>Learn the Art of Moving Stealthily</h2>
  <h3>How to Hide in Plain Sight</h3>
  <h3>How to Climb a Wall</h3>

  <h2>Learn the Art of Battle</h2>
  <h3>How to Strengthen your Body</h3>
  <h3>How to Fight like a Ninja</h3>

  <h2>Learn the Art of Living with Honor</h2>
  <h3>How to Breathe Properly</h3>
  <h3>How to Simplify your Life</h3>
</main>


```
<h1>How to Become a Ninja</h1>
<main>
  <h2>Learn the Art of Moving Stealthily</h2>
  <h3>How to Hide in Plain Sight</h3>
  <h3>How to Climb a Wall</h3>

  <h2>Learn the Art of Battle</h2>
  <h3>How to Strengthen your Body</h3>
  <h3>How to Fight like a Ninja</h3>

  <h2>Learn the Art of Living with Honor</h2>
  <h3>How to Breathe Properly</h3>
  <h3>How to Simplify your Life</h3>
</main>

```