## Use a CSS Linear Gradient to Create a Striped Element ##

* Используйте линейный градиент CSS для создания полосатого элемента

> Функция repeating-linear-gradient()очень похожа на linear-gradient()с тем основным отличием, что она повторяет заданный шаблон градиента. repeating-linear-gradient()принимает различные значения, но для простоты в этом задании вы будете работать со значением угла и значениями остановки цвета.

> Значение угла — это направление градиента. Остановки цвета похожи на значения ширины, которые отмечают, где происходит переход, и задаются в процентах или в количестве пикселей.

> В примере, показанном в редакторе кода, градиент начинается с цвета yellowв 0 пикселях, который смешивается со вторым цветом blueв 40 пикселях от начала. Поскольку следующая цветовая точка также находится на 40 пикселях, градиент немедленно меняется на третий цвет green, который сам смешивается с четвертым значением цвета red, так как он находится на расстоянии 80 пикселов от начала градиента.

> В этом примере полезно думать о точках цвета как о парах, в которых каждые два цвета смешиваются друг с другом.

+ - 0px [yellow -- blend -- blue] 40px [green -- blend -- red] 80px

+ Если каждые два значения остановки цвета имеют один и тот же цвет, смешивание будет незаметным, поскольку оно происходит между одним и тем же цветом, за которым следует жесткий переход к следующему цвету, поэтому в итоге вы получите полосы.

<HR>

+ Создайте полосы, изменив repeating-linear-gradient()угол градиента на 45deg, затем установите первые две точки цвета на yellow, и, наконец, вторые две точки цвета на black.

