## Создайте более сложную форму с помощью CSS и HTML ##

## Create a More Complex Shape Using CSS and HTML



В этом задании вы создадите ее с помощью чистого CSS. Но сначала вам нужно понять ::beforeи ::afterпсевдоэлементы. ::beforeсоздает псевдоэлемент, который является первым дочерним элементом выбранного элемента; ::afterсоздает псевдоэлемент, который является последним дочерним элементом выбранного элемента. В следующем примере ::beforeпсевдоэлемент используется для добавления прямоугольника к элементу с классом heart:

.heart::before {
content: "";
background-color: yellow;
border-radius: 25%;
position: absolute;
height: 50px;
width: 70px;
top: -50px;
left: 5px;
}

Чтобы псевдоэлементы ::beforeи ::afterфункционировали должным образом, они должны иметь определенное contentсвойство. Это свойство обычно используется для добавления к выбранному элементу таких вещей, как фотография или текст. Когда псевдоэлементы ::beforeи ::afterиспользуются для создания фигур, contentсвойство по-прежнему требуется, но для него устанавливается пустая строка. В приведенном выше примере элемент с классом heartимеет ::beforeпсевдоэлемент, который создает желтый прямоугольник с высотой и шириной 50pxи 70pxсоответственно. Этот прямоугольник имеет закругленные углы из-за его 25% border-radiusи расположен абсолютно 5pxслева и 50pxвыше верхней части элемента.

<hr> 

Превратите элемент на экране в сердце. В .heart::afterселекторе измените на background-colorи pinkна border-radius50%.

Затем нацельте элемент на класс heart(просто heart) и заполните transformсвойство. Используйте rotate()функцию с -45 градусов.

Наконец, в .heart::beforeселекторе задайте contentдля его свойства пустую строку.
