## Learn How the CSS @keyframes and animation Properties Work ##

## Узнайте, как работают CSS @keyframes и свойства анимации



Чтобы анимировать элемент, вам нужно знать о свойствах анимации и @keyframesправиле. Свойства анимации определяют, как должна вести себя анимация, а @keyframesправило определяет, что происходит во время этой анимации. Всего имеется восемь свойств анимации. Эта задача будет простой и сначала охватит два самых важных:

animation-nameустанавливает имя анимации, которое позже используется, @keyframesчтобы указать CSS, какие правила относятся к какой анимации.

animation-durationустанавливает продолжительность анимации.

@keyframes как точно указать, что происходит в анимации в течение ее продолжительности. Это делается путем указания свойств CSS для определенных «кадров» во время анимации с процентным соотношением от 0% до 100%. Если вы сравните это с фильмом, свойства CSS для 0% — это то, как элемент отображается в начальной сцене. Свойства CSS для 100% — это то, как элемент выглядит в конце, прямо перед началом титров. Затем CSS применяет магию для перемещения элемента в течение заданного времени, чтобы разыграть сцену. Вот пример, иллюстрирующий использование @keyframesи свойства анимации:

#anim {
animation-name: colorful;
animation-duration: 3s;
}

@keyframes colorful {
0% {
background-color: blue;
}
100% {
background-color: yellow;
}
}

Для элемента с animидентификатором приведенный выше фрагмент кода устанавливает значение animation-nameto colorfulи animation-duration значение 3 секунды. Затем @keyframesправило ссылается на свойства анимации с именем colorful. Он устанавливает синий цвет в начале анимации (0%), который изменится на желтый к концу анимации (100%). Вы не ограничены только переходами между началом и концом, вы можете установить свойства элемента для любого процента от 0% до 100%.

Создайте анимацию для элемента с идентификатором rect, установив animation-nameto rainbowи animation-duration4 секунды. Затем объявите @keyframesправило и установите background-colorв начале анимации ( 0%) синий цвет, в середине анимации ( 50%) — зеленый, а в конце анимации ( 100%) — желтый.

