## Learn about Tertiary Colors ##

`Узнайте о третичных цветах`

Компьютерные мониторы и экраны устройств создают разные цвета, комбинируя количество красного, зеленого и синего света. В современной теории цвета это известно как аддитивная цветовая модель RGB. Красный (R), зеленый (G) и синий (B) цвета называются основными. 

Смешивание двух основных цветов дает вторичные цвета: голубой (G + B), пурпурный (R + B) и желтый (R + G). 
Вы видели эти цвета в задании «Дополнительные цвета». 

Эти вторичные цвета являются дополнением к основному цвету, не используемому при их создании, и противоположны этому основному цвету на цветовом круге. Например, пурпурный цвет состоит из красного и синего и является дополнением к зеленому.

Третичные цвета являются результатом комбинирования основного цвета с одним из его вторичных цветов-соседей. Например, в цветовой модели RGB красный (первичный) и желтый (вторичный) образуют оранжевый (третичный). Это добавляет еще шесть цветов к простому цветовому кругу, всего двенадцать.

Существуют различные способы подбора разных цветов, в результате которых получается гармоничное сочетание в дизайне. Один пример, в котором могут использоваться третичные цвета, называется расщепленно-комплементарной цветовой схемой. 

Эта схема начинается с базового цвета, затем он сочетается с двумя цветами, соседними с его дополнением. Три цвета обеспечивают сильный визуальный контраст в дизайне, но они менее заметны, чем использование двух дополнительных цветов.

Вот три цвета, созданные по схеме сплит-дополнения:


`Цвет	Шестнадцатеричный код`
`апельсин	#FF7F00`
`голубой	#00FFFF`
`малина	#FF007F`

<HR>

Измените background-color свойство классов orange, cyanи raspberry на их соответствующие цвета. 

Обязательно используйте шестнадцатеричные коды, а не названия цветов.

