## Use Recursion to Create a Countdown
## Используйте рекурсию для создания обратного отсчета

В предыдущем задании вы узнали, как использовать рекурсию для замены цикла for. Теперь давайте рассмотрим более сложную функцию, которая возвращает массив последовательных целых чисел, начиная с 1 и заканчивая числом, переданным в функцию.

Как упоминалось в предыдущем задании, будет базовый вариант. Базовый случай сообщает рекурсивной функции, когда ей больше не нужно вызывать себя. Это простой случай, когда возвращаемое значение уже известно. Также будет рекурсивный вызов, который выполняет исходную функцию с другими аргументами. Если функция написана правильно, в конечном итоге будет достигнут базовый случай.

Например, вы хотите написать рекурсивную функцию, которая возвращает массив, содержащий числа от 1 до n. Эта функция должна будет принимать аргумент n, представляющий конечное число. Затем ей нужно будет вызывать себя с постепенно меньшими значениями n, пока не достигнет 1. Вы можете написать эту функцию следующим образом:
```
функция countup(n) {
   если (n < 1) {
     возвращаться [];
   } еще {
     const countArray = счетчик (n - 1);
     countArray.push(n);
     вернуть счетный массив;
   }
}
console.log(счетчик(5));
```
В консоли будет отображаться значение [1, 2, 3, 4, 5].

Сначала это кажется нелогичным, поскольку значение n уменьшается, но значения в конечном массиве увеличиваются. Это происходит потому, что нажатие происходит последним, после возврата рекурсивного вызова. В момент, когда n помещается в массив, countup(n - 1) уже вычислен и возвращен [1, 2, ..., n - 1].

---
Мы определили функцию обратного отсчета с одним параметром (n). Функция должна использовать рекурсию для возврата массива, содержащего целые числа от n до 1 на основе параметра n. Если функция вызывается с числом меньше 1, функция должна вернуть пустой массив. Например, вызов этой функции с n = 5 должен вернуть массив [5, 4, 3, 2, 1]. Ваша функция должна использовать рекурсию, вызывая саму себя, и не должна использовать циклы любого вида.

