## Change an Element's Relative Position ##

`Изменить относительное положение элемента`

    CSS рассматривает каждый элемент HTML как отдельный блок, который обычно называют блочной моделью CSS . Элементы уровня блока автоматически 
    начинаются с новой строки (например, заголовки, абзацы и элементы div), в то время как встроенные элементы располагаются внутри окружающего 
    содержимого (например, изображений или диапазонов). Такое расположение элементов по умолчанию называется обычным потоком документа, но CSS предлагает свойство position для его переопределения.

    Когда для позиции элемента установлено значение relative, это позволяет вам указать, как CSS должен перемещать его относительно его текущей 
    позиции в обычном потоке страницы. Он сочетается со свойствами смещения CSS leftили right, и topили bottom. Они говорят, на сколько пикселей, 
    процентов или ems нужно отодвинуть элемент от того места, где он обычно расположен. В следующем примере абзац перемещается на 10 пикселей от 
    нижнего края:


p {
`position: relative;`
`bottom: 10px;`
}

    Изменение положения элемента на относительное не удаляет его из нормального потока — другие элементы вокруг него по-прежнему ведут себя так, 
    как если бы этот элемент находился в своем положении по умолчанию.

    Примечание. Позиционирование дает вам большую гибкость и большую власть над визуальным макетом страницы. Полезно помнить, что независимо от положения элементов базовая HTML-разметка должна быть организована и иметь смысл при чтении сверху вниз. 
    Именно так пользователи с нарушениями зрения (которые полагаются на вспомогательные устройства, такие как программы для чтения с экрана) получают доступ к вашему контенту.

<HR>

    Измените на position и h2 используйте relative смещение CSS, чтобы переместить его на 15 пикселей от того topместа, где он находится в обычном потоке. Обратите внимание, что это не влияет на положение окружающих элементов h1 и p.



