## Используйте кривую Безье для перемещения графика

В предыдущей задаче обсуждалось ключевое слово ease-out, которое описывает изменение анимации, которое сначала ускоряется, а затем замедляется в конце анимации. Справа показана разница между ключевым словом ease-out (для синего элемента) и ключевым словом linear (для красного элемента). Последовательность анимации, аналогичная ключевому слову ease-out, может быть достигнута с помощью пользовательской функции кубической кривой Безье.

В общем, изменение опорных точек p1 и p2 приводит к созданию различных кривых Безье, которые управляют тем, как анимация прогрессирует во времени. Вот пример кривой Безье, использующей значения для имитации стиля ease-out:
```
animation-timing-function: cubic-bezier(0, 0, 0.58, 1);
```
Помните, что все функции кубического Безье начинаются с p0 в (0, 0) и заканчиваются p3 в (1, 1). В этом примере кривая движется быстрее по оси Y (начинается с 0, переходит к значению p1 y, равному 0, затем переходит к значению p2 y, равному 1), чем по оси X (0 для начала, затем 0 для p1, до 0,58 для p2). В результате изменение анимированного элемента происходит быстрее, чем время анимации для этого сегмента. Ближе к концу кривой соотношение между изменением значений x и y меняется на противоположное - значение y изменяется от 1 до 1 (без изменений), а значения x изменяются от 0,58 до 1, что замедляет процесс изменения анимации по сравнению с продолжительностью анимации.

---
>Чтобы увидеть эффект этой кривой Безье в действии, измените функцию синхронизации анимации элемента с идентификатором red на функцию кубического Безье с x1, y1, x2, y2, установленными соответственно на 0, 0, 0.58, 1 в качестве значений. Это приведет к тому, что оба элемента будут проходить анимацию одинаково.



---
```
<style>
  .balls{
    border-radius: 50%;
    position: fixed;
    width: 50px;
    height: 50px;
    margin-top: 50px;
    animation-name: bounce;
    animation-duration: 2s;
    animation-iteration-count: infinite;
  }
  #red {
    background: red;
    left: 27%;
    animation-timing-function:cubic-bezier(0, 0, 0.58,1) ;
  }
  #blue {
    background: blue;
    left: 56%;
    animation-timing-function: ease-out;
  }
  @keyframes bounce {
    0% {
      top: 0px;
    }
    100% {
      top: 249px;
    }
  }
</style>
<div class="balls" id= "red"></div>
<div class="balls" id= "blue"></div>

```