## Сделайте движение более естественным, используя кривую Безье

Эта задача анимирует элемент, имитирующий движение жонглируемого мяча. Предыдущие задачи касались линейных и упрощенных кубических кривых Безье, однако ни одна из них не изображает движение жонглирования точно. Для этого вам нужно настроить кривую Безье.

Функция синхронизации анимации автоматически зацикливается на каждом ключевом кадре, когда количество итераций анимации установлено на бесконечность. Поскольку существует правило ключевого кадра, установленное в середине продолжительности анимации (на уровне 50%), это приводит к двум идентичным анимационным прогрессиям при движении мяча вверх и вниз.

>Следующая кубическая кривая Безье имитирует движение жонглирования:
```
cubic-bezier(0.3, 0.4, 0.5, 1.6);
```
Обратите внимание, что значение y2 больше 1. Хотя кубическая кривая Безье отображается в системе координат 1 на 1 и может принимать только значения x от 0 до 1, значение y может быть установлено на числа, большие единицы. В результате получается подпрыгивающее движение, которое идеально подходит для имитации жонглирования мячом.

Измените значение функции синхронизации анимации элемента с идентификатором green на функцию кубического Безье со значениями x1, y1, x2, y2, установленными соответственно на 0.311, 0.441, 0.444, 1.649.

```
<style>
  .balls {
    border-radius: 50%;
    position: fixed;
    width: 50px;
    height: 50px;
    top: 60%;
    animation-name: jump;
    animation-duration: 2s;
    animation-iteration-count: infinite;
  }
  #red {
    background: red;
    left: 25%;
    animation-timing-function: linear;
  }
  #blue {
    background: blue;
    left: 50%;
    animation-timing-function: ease-out;
  }
  #green {
    background: green;
    left: 75%;
    animation-timing-function: cubic-bezier(0.311, 0.441, 0.444, 1.649);
  }

  @keyframes jump {
    50% {
      top: 10%;
    }
  }
</style>
<div class="balls" id="red"></div>
<div class="balls" id="blue"></div>
<div class="balls" id="green"></div>

```
